إذن كان المطلوب في الاختبار، تغيير قيمة
الطول والعرض وجعلهما "التفاف المحتوى"
ليس لزامًا أن تكون هاتان
القيمتان متساويتان دائمًا
لذا سأضبط إحداهما لتكون "التفاف المحتوى"
والأخرى لتكون قيمة ثابتة مثل 150 "دي بي"
ثم ترى النص هنا يتغير
ثم نرى أن حجم الواجهة تقلص ليناسب
بالضبط المحتوي الموجود بداخلها
لذا، فطوله وعرضه يماثل طول وعرض
نص "عيد ميلاد سعيد" المكتوب بها
عظيم، الآن الجزء الثاني من الاختبار..
كان أن نغير النص ليكون أطول
بكثير ممّا يكفيه سطرًا واحدًا
نريد النص أن يمتد
لسطرين على الجهاز هنا
فلنغير النص بين علامتي التنصيص هنا
سأختار أغنية عيد الميلاد
لذا، عيد ميلاد سعيد لك..
عيد ميلاد سعيد لك، عيد ميلاد
سعيد يا عزيزتي (جيني)
عيد ميلاد سعيد
(جيني) زميلتنا بالعمل تبقينا منضبطين
وتحرص على أن يصلك هذه الدورة في الموعد
حسنًا، الآن نرى أن واجهة TextView
ذات الخلفية الجميلة..
تمددت طوليًا لأننا
كتبنا بها نصًا أكبر
هذا رائع
وقد فعلت هذا تلقائيًا بدون
أن نضطر لتغيير العرض بأنفسنا